---
ms.assetid: 093ef1ae-ebc1-490f-9fb1-2c000ce89eb6
title: "조직 도메인 숲 모델을 사용 하 여"
description: 
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adds
ms.openlocfilehash: 22d871d9157622375619dd90336e597d4bfb3d68
ms.sourcegitcommit: db290fa07e9d50686667bfba3969e20377548504
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 12/12/2017
---
# <a name="using-the-organizational-domain-forest-model"></a>조직 도메인 숲 모델을 사용 하 여

>적용 대상: Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

조직 도메인 숲 모델 여러 자율 그룹 각 숲에 내 도메인을 소유 합니다. 각 그룹 제어 도메인 수준 서비스 관리 숲 소유자 숲 수준 서비스 관리 제어 하는 동안 몇 가지 서비스 관리 자율적 관리할 수 있습니다.  
  
다음 그림은 조직 도메인 숲 모델을 보여 줍니다.  
  
![조직 도메인 숲 모델을 사용 하 여](../../media/Using-the-Organizational-Domain-Forest-Model/c50a3c6a-b0e4-43ec-ad62-f05d05f0bbd2.gif)  
  
## <a name="domain-level-service-autonomy"></a>도메인 수준 서비스 자율성  
조직 도메인 숲 모델 도메인 수준 서비스 관리에 대 한 권한 위임을 수 있습니다. 다음 표에서 도메인 수준 제어할 수 있는 서비스 관리 목록을 표시 합니다.  
  
|서비스 관리 유형|연관 된 작업|  
|------------------------------|--------------------|  
|도메인 컨트롤러 작업의 관리를|-만들기 및 도메인 컨트롤러 제거<br />모니터링 도메인 컨트롤러의 작동<br />-도메인 컨트롤러에서 실행 되는 서비스를 관리 합니다.<br />-백업 및 복원 디렉터리|  
|도메인 수준의 설정의 구성|-만들기 도메인 및 도메인 사용자 계정 정책, 암호, Kerberos 및 계정 잠금 정책 등<br />-작성 하 고 전체 도메인 그룹 정책을 적용|  
|위임 수준 데이터 관리|-조직 (Ou)을 만들고 관리 위임<br />복구 OU 소유자 문제를 해결 하려면 액세스 권한이 없는 OU 구조의 문제|  
|외부 신뢰 관리|-신뢰 숲 외부 도메인와의 관계를 설정합니다.|  
  
다른 서비스 관리 스키마 등 또는 복제 토폴로지 관리 유형은 숲 소유자의 책임입니다.  
  
## <a name="domain-owner"></a>도메인의 소유자가  
에 조직 도메인 숲 모델 도메인의 소유자는 도메인 수준 서비스 관리 작업 담당 합니다. 도메인의 소유자는 숲 속의 다른 모든 도메인에 대 한 액세스 뿐만 아니라 전체 도메인 대 한 권한을 합니다. 이러한 이유로 도메인의 소유자 신뢰할 수 있는 사람 숲 소유자가 선택 되어 있어야 합니다.  
  
다음 조건을 충족 하는 경우 도메인 소유자에 게 도메인 수준 서비스 관리를 위임 다음과 같습니다.  
  
-   숲에 참여 한 모든 그룹 신뢰 새 도메인 소유자와의 새 도메인 서비스 관리 사례.  
  
-   숲 소유자와 다른 도메인 소유자 신뢰 하는 새로운 도메인의 소유자가 합니다.  
  
-   모든 도메인 소유자는 숲 속의 새 도메인 소유자가 동일 하거나 자신의 보다 엄격한 관행 선택 정책 및 서비스 관리자 권한 관리는 동의 합니다.  
  
-   모든 도메인 소유자는 숲 속의 새 도메인 소유자 새 도메인에 관리 하는 도메인 컨트롤러 보안이 동의 합니다.  
  
Note 하는 경우는 숲 소유자 대리자 도메인 수준 서비스 관리 하는 도메인의 소유자는 도메인의 소유자가 신뢰 하지 않는 경우 해당 숲 참여를 다른 그룹 선택할 수 있습니다.  
  
모든 도메인의 소유자는 경우 나중에 변경이 조건 것 될 수 있다는 조직 도메인 여러 숲 배포로 이동 하는 데 필요한 알고 있어야 합니다.  
  
> [!NOTE]  
> Windows Server 2008 Active Directory 도메인에 대 한 보안 위험을 최소화 하 또 다른 방법은 사용 하는 읽기 전용 RODC (도메인 컨트롤러) Active Directory 인프라에 배포 필요한 관리자 역할 분리입니다. RODC Active Directory 데이터베이스의 읽기 전용 파티션을 호스트 하는 Windows Server 2008 운영 체제에 도메인 컨트롤러의 새로운 유형입니다. Windows Server 2008 년 발표 하기 전에 도메인 컨트롤러 서버 유지 관리 작업 도메인 관리자가 수행 했습니다. Windows Server 2008에서 도메인 사용자에 게 rodc 로컬 관리자 권한 해당 사용자 도메인 또는 다른 도메인 컨트롤러에 대 한 모든 관리자 권한이 부여 하지 않고 위임 수 있습니다. 이렇게 하면 위임된 사용자 RODC에에 로그인 하 고 서버에 드라이버를 업그레이드 등 유지 관리 작업을 수행할 수 있습니다. 그러나이 위임된 사용자 다른 도메인 컨트롤러에 로그인 하거나 도메인에 있는 다른 관리 작업을 수행할 수 없습니다. 이런 방법으로 모든 신뢰할 수 있는 사용자 수 위임 효과적으로 보안은 도메인의 나머지 부분을를 않고도 RODC 관리할 수 있습니다. Rodc에 대 한 자세한 내용은 참조 AD DS: Read-Only 도메인 컨트롤러 ([https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106616](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106616)).  
  


